
1. Préparation des données 


    - Verification du bruit dans les données
        - suppression des colonnes qui n'ont pas de corrélation avec le vote

    - Enregistrer un nouveau csv avec les données nettoyées


2. Mise en place de l'apprentissage

    - Modèle des prédictions pour les dimensions : 
        - Avant de prédire les résultats électoraux, il faut d’abord prévoir l’évolution des indicateurs
        - L'enjeu est donc de pouvoir prédire l'évolution des indicateurs sur les années à venir
        - On va utiliser un modèle de prévision temporelle (Prophet, ARIMA, LSTM…)
        - On aura en sortie un csv, avec les nouvelles valeurs prédites pour les indicateurs


    - Modèle de prédiction des résultats électoraux
        - Prédire les résultats des élections à partir des données historiques
        - modèle de machine learning (Random Forest, XGBoost, SVM, Régression logistique, Réseaux de neurones…)
        - on va entrainer notre modèle sur les données passées
        - puis on pourra ensuite utiliser les données prédites pour prédire les résultats des élections à venir

        - Premiers tours
            - pourcentage de votes exprimés pour les grands bords politiques
            - stats globales sur l'élections (nombre de votants, absention, votes blancs, votes nuls)

        - Seconds tours
            - selection des deux candidats en tete au premier tour
            - pourcentage de votes exprimés pour les 2 candidats
            - stats globales sur les élections (nombre de votants, absention, votes blancs, votes nuls)

    - Une fois les modèles en place, on va pouvoir alimenter les modèles de prédiction des résultats électoraux avec les données prédites des indicateurs
        - on pourra alors prédire les valeurs des indicateurs pour les années à venir

3. Optimisation et validation

    - optimisation des hyperparamètres

    - Analyse des performances du modèle (précision, ...)

    - comparaison avec d'autres modèles


4. Visualisation et interprétation

    - Représentation visuelle des résultats et des performances



- (Bonus pour le fun) : predire les trigrammes des futurs partis politiques en fonction des précédents trigrammes
