
2. Mise en place de l'apprentissage

    - Modèle de prédiction des résultats électoraux
        - Prédire les résultats des élections à partir des données historiques
        - modèle de machine learning (Random Forest, XGBoost, SVM, Régression logistique, Réseaux de neurones…)
        - on va entrainer notre modèle sur les données passées
        - puis on pourra ensuite utiliser les données prédites pour prédire les résultats des élections à venir

        - Premiers tours
            - pourcentage de votes exprimés pour les grands bords politiques
            - stats globales sur l'élections (nombre de votants, absention, votes blancs, votes nuls)

        - Seconds tours
            - selection des deux candidats en tete au premier tour
            - pourcentage de votes exprimés pour les 2 candidats
            - stats globales sur les élections (nombre de votants, absention, votes blancs, votes nuls)

    - Une fois les modèles en place, on va pouvoir alimenter les modèles de prédiction des résultats électoraux avec les données prédites des indicateurs
        - on pourra alors prédire les valeurs des indicateurs pour les années à venir

3. Optimisation et validation

    - optimisation des hyperparamètres

    - Analyse des performances du modèle (précision, ...)

    - comparaison avec d'autres modèles


4. Visualisation et interprétation

    - Représentation visuelle des résultats et des performances
