


        - Seconds tours
            - selection des deux candidats en tete au premier tour
            - pourcentage de votes exprimés pour les 2 candidats
            - stats globales sur les élections (nombre de votants, absention, votes blancs, votes nuls)


3. Optimisation et validation

    - optimisation des hyperparamètres

    - Analyse des performances du modèle (précision, ...)

    - comparaison avec d'autres modèles


4. Visualisation et interprétation

    - Représentation visuelle des résultats et des performances
